content	others	Mobile: +91-9149829583
content	others	EmailID: dganaie@gmail.com
content	others	Web : www.danishahmadullah.com
content	others	Danish Ahmadullah
header	others	OBJECTIVE:
content	others	To pursue a challenging career in the industry of Information Technology in an adeptly managed
content	others	organization that provides excellent opportunity to produce quality software and working for the growth
content	others	of the company & my own through adopting to new technologies.
header	experience	PROFESSIONAL SUMMARY:
content	experience	  1 year and 2 months of IT Experience in developing .Net Applications.
content	knowledge	  Good Knowledge and Experience On Object Oriented Programming.
content	experience	  Experience in working with C#.NET, SQL Server 2012 R2.
content	experience	  Experience in developing of Web Applications using Asp.net, MVC 5, Html, and XML.
content	experience	  Good Experience in Writing Stored Procedures
content	experience	  Experience in ADO.NET Technology.
header	experience	PROFESSIONAL EXPERIENCE:
content	experience	  Worked with Tech Mahindra Limited Bangalore from December 2016 to February 2018 as
content	experience	Full Stack Dot Net Developer.
content	experience	  Worked with Thomson Reuters Client via Tech Mahindra as L3 Application Developer.
content	experience	  Worked  as  a  Dot  Net  Developer  on  a  number  of  Flag  Ship  Thomson  Reuters  Products  like
content	experience	DataStream,  Infobase,  Advance,  Advance  For  Office  (AFO),  Datastream  for  Office
content	experience	(DFO) and Eikon.
content	experience	  Apart  from  Development,  I  was  also  responsible  for  Maintaining,  Deploying  and  supporting the
content	experience	above mentioned Products at Client Location (Thomson Reuters).
header	others	TECHNICAL SKILLS:
content	knowledge	Operating System
content	knowledge	Languages
content	knowledge	Technologies
content	knowledge	Frame Work
content	knowledge	IDE Tools
content	knowledge	Databases
content	knowledge	Scripting Language
content	knowledge	Win XP/windows 7/8/8.1/10
content	knowledge	C#, VB.Net, Python
content	knowledge	ASP.NET, ADO.NET, MVC, Entity Framework
content	knowledge	.NET 2.0 / 3.0/4.0/4.5
content	knowledge	Visual Studio 2010/2013/2015.
content	knowledge	SQL server 2012 R2
content	knowledge	JavaScript
header	education	EDUCATIONAL QUALIFICATIONS:
content	education	  B.Tech  (74.4  %  Marks)  in  Information  Technology  and  Telecommunication  Engineering  on
content	education	2016 from Baba Ghulam Shah Badshah University, Rajouri, Jammu and Kashmir.
header	project	PROJECTS PROFILE
header	project	Project #1:
meta	others	Title
meta	others	Environment
meta	others	Duration
content	project	Description: Datastream is a powerful financial time series database that enables a user to explore
content	others	relationships and trends. The contents of Datastream are:
content	project	:        Datastream, Financial and Risk (FnR).
content	knowledge	C#, ASP.NET Web forms, ADO.NET, SQL Server 2012.
content	project	:        6 Months
content	others	  Powerful Annalytical Tools
content	others	  Charting Applications
content	others	  Microsoft Office Integration
content	others	My Role:
content	experience	  Back End Developer in a Team of 8 Members.
meta	project	Case Studies
meta	project	CaseStudy #1:
meta	others	Title
meta	others	Environment
meta	others	Duration
content	project	Description: This is an ASP.NET web application. This is used by Healthcare Centers to provide all test
content	others	facilities to registered patients. The diagnostic center has facilities and personnel to conduct all common
content	others	tests and provide test reports within minimum time periods as mentioned below:
content	project	:        Diagnostic Center.
content	knowledge	C#, ASP.NET Web forms, ADO.NET, SQL Server 2012.
content	knowledge	:        1 week
meta	others	1.  blood report (8 hr)
meta	others	2.  urine report (8 hr)
meta	project	3.  lipid profile (8 hr)
meta	others	4.  Thyroid test (16 hr)
meta	others	5.  Ultra sound test (2hr)
meta	others	6.  X ray (2 hr)
meta	others	7.  ECG (0.5 hr)
meta	others	8.  EEG (1 hr)
content	others	My Role:
content	experience	  Full Stack Developer in a team of 2 members.
content	header	Highlights of Project:
content	project	1.  Implementation of Business Access Layer (BAL) and Data Access Layer (DAL).
content	project	2.  Complete separation of modules which helps the developer to maintain and manage the application
content	others	with ease.
meta	others	CaseStudy #2:
meta	others	Title
meta	others	Environment
meta	others	Duration
content	project	:        Online shopping cart.
content	knowledge	C#, ASP.NET MVC 5, Entity Framework, SQL Server (DBF)
meta	others	1 Week
header	others	Description:
content	project	This  is  an  asp.net  MVC  application.  This  application  allows  online  shopping  customers  to
content	others	accumulate a list of items for purchase, described metaphorically as “placing items in the shopping cart” or
content	others	“Add to cart”. Upon checkout, the application typically calculates a total for the order, including shipping
content	others	and handling and associated taxes, as applicable.
content	others	My Role:
content	experience	  Full Stack Developer in a team of 2 Members.
content	others	Highlights of Project:
content	project	1.  Implementation of MVC Security by using Owin (Microsoft’s katana).
content	project	2.  Password Encryption in the database side by implementing MD5 hash algorithm.
content	project	:  Airport Application
content	experience	:  C# Developer
content	knowledge	:  C#
meta	others	Case Study #3:
meta	others	Title
meta	others	Role
meta	others	Environment
meta	others	Duration                    :  3 Hours
meta	others	Platform
content	project	This  is  a  console  application  built  in  C#.  This  application  provides  information  about  both
content	others	Description:
content	others	Domestic  and  International  Airports  in  a  Country.  The  application  also  provides  details  like  Number  of
content	others	flights an airport receives per day.
content	others	My Role:
content	knowldege	:  Visual Studio 2013 Express Edition, Microsoft Windows 7
content	experience	  Full Stack Developer
content	others	Highlights of Case Let:
content	others	1.  Complete Modularity attained.
header	knowledge	Secondary Skills:-
content	knowledge	1.  C, C++, Core Java, Python.
content	knowledge	2.  CCNA Routing and Switching.
content	knowledge	3.  A+ Computer Hardware.
header	others	Personal Detals:-
content	others	Name
content	others	Email ID
content	others	Contact Numbers
content	others	Address
content	others	Danish Ahmadullah
content	others	Personal: dganaie@gmail.com
content	others	Home: +91-9149829583
content	others	Muloo Shopian Kashmir near Noor Ul Huda
content	others	Masjid 192303
