content	others	Irfan Rasheed
content	others	+91 9018111800
content	others	irfan66655@yahoo.com
header	others	CAREER OBJECTIVE
content	others	To work at a responsible level with an organization offering excellent work culture, providing ample opportunities for career growth and care for job responsibilities and satisfaction and help to reach the zenith of my profession. I am interested to execute every bit of my capability in your esteemed organization.
header	experience	WORK EXPERIENCE
content	experience	EAO IT SERVICES NOWGAM
content	experience	software Developer Aug,2018 to current
content	experience	Designed a website in content management system.
content	experience	Handled php CRUD operation for dynamic database driven website.
content	experience	Learned how to fetch data without refreshing the browser through Ajax & Jquery.
content	knowledge	Proficient in designing and development frameworks like Bootstrap,Bulma & Css.
content	knowledge	Learned how to make a web page responsive on different devices.
header	knowledge	SKILL HIGHLIGHTS
content	knowledge	php
content	knowledge	Html
content	knowledge	Css
content	knowledge	Ajax
content	knowledge	Bootstrap
content	knowledge	Jquery
content	knowledge	My Sql
content	knowledge	Wordpress
header	others	AREAS OF EXPERTISE
content	knowledge	Responsive web development
content	knowledge	Front end programming
content	knowledge	User interfaces
content	knowledge	Hardware(A+)
content	knowledge	Coding work
content	knowledge	Networking(N+)
content	knowledge	Database Design
content	knowledge	Object Oriented programming
header	education	ACADEMIC DETAILS
content	education	Masters in computer applications, 2017
content	education	University of Kashmir Srinagar.
header	project	PROJECT DETAILS
content	project	Title : Online News Portal
content	experience	Role : Front end Developer.
content	knowledge	Front-end : Html, Css, Jquery, Bootstrap.
content	knowledge	Back-end : Php, MySQL.
content	others	Team Members : 03
content	project	Description : Online News Portal is a web application which allows users to read up to date news related to many fields like Entertainment, National, International, Business, Politics, Sports, Education etc.
header	knowledge	CORE COMPETENCIES
content	others	Spirit of team work.
content	others	Optimistic.
content	others	Flexibility.
content	others	Adaptability.
content	others	Self-motivate.
header	others	PERSONAL DETAILS
content	others	Name : Irfan Rasheed.
content	others	Father's Name : Abdul Rasheed Charloo.
content	others	Date of Birth : 01/04/1991.
content	others	Permanent Address : Rainawari Srinagar.
content	others	State : Jammu and Kashmir.
content	others	Mailing Address : Rainawari Srinagar.
content	others	Gender : Male
content	others	Languages Known : English, Urdu, and Hindi.
content	others	Marital Status : Single
content	others	Nationality : Indian
content	others	State : Jammu and Kashmir.
header	others	DECLARATION
content	others	I do here-by declare and affirm that all the details given above are true and correct to the best of my knowledge and belief.
content	others	Date:
content	others	Place: Srinagar.
content	others	Irfan Rasheed.
