content	others	Mansoor Ahmad Sheikh
content	others	“Seeking a position that will benefit from my Quality assurance, team leading, sale and service
content	others	experience in Information technology industry, positive interaction skills and experience can improve the
content	others	products, sales and service results.”
header	others	Current Address
header	others	Permanent
header	others	Address
header	others	Contact No.
header	others	E-mail Id
content	others	Sheshadripuram Bangalore. 560020
content	others	Batapora ( A )  Hazratbal Srinagar Kashmir 190006
content	others	+91-9797866474, +91-7006002019
content	others	sheikhm59@gmail.com
content	others	05th September 1992
content	others	Male
content	others	Valid
content	others	Unmarried
content	others	English, Hindi, Urdu & Kashmiri
header	others	Date Of Birth
header	others	Gender
header	others	Passport
header	others	Marital Status
header	others	Languages Known
content	knowledge	C, C++, VB, PHP, Java, PYTHON, C#,  HTML, CSS, Networking, Hardware, CCNA, Oracle,
content	knowledge	MySQL, MS SQL.
content	knowledge	▪ Windows XP, Vista, 7-10, linux, CentOS, FEDORA.
content	knowledge	▪ Good at skills to lead a team.
content	others	Excellent communication skills with good interpersonal skills.
content	others	Very enthusiastic and optimistic.
content	education	Master’s in Information Technology (MSIT) Kashmir University. 2014-2016
content	education	Bachelor’s of Computer applications (BCA) Kashmir University. 2011-2014
content	project	​ Chat Application with a Authentication, encryption and Database at backend.Developed
content	project	​Data Warehouse for Heterogeneous Data Sources. Developed using open source
header	education	Graduate Level:​
content	knowledge	using Visual Basic and MS SQL.
header	education	Master’s Level:   ​
content	knowledge	Technologies like Java,JSP, MongoDB, and MySQL etc.
content	knowledge	▪ Quality Assurance
content	others	Sales/services
content	others	Travelling
content	others	Teaching
content	others	▪ Gaming
content	others	▪ Web savvy
content	others	Comparative religion
content	others	Science fictions
content	others	The information provided above is true to the best of my knowledge.
