content	others	JAVID AHMAD MIR
header	others	Curriculum Vitae
content	others	Permanent Address: Zaloora Sopore
content	others	Tehsil: Bomai Distt. Baramulla – 193201
content	others	Phone No: +91-7889933902
content	others	E-Mail: mir.javid3822@gmail.com
header	others	OBJECTIVE:
content	others	To be a part of your organization and thereby, actively contributing with my knowledge
content	others	and  skills  to  the  organizational  growth  and  also  ensure  personal  growth  within  the
content	others	organization.  Willing  to  work  in  a  professional,  Hi-Tech  environment  so  to  utilize  my
content	others	professional  skills  and  learning’s.  I  believe  in  teamwork  and  team  sprit  as  source  cultivation.  I
content	others	consider commitment and dedication as the keys to success.
header	education	ACCADEMIC QUALIFICATION:
content	education	B.E in Computer Science from University Of Kashmir in 2017 (67% marks)
content	education	12th      from JKBOSE in 2011 (72% marks)
content	education	10th      from JKBOSE in 2009 (86% marks)
header	experience	WORK EXPERIENCE:
content	experience	Presently working as software engineer in National IT Solutions from last two months.
content	experience	Worked as intern in National IT Solutions for two months.
header	education	TECHNICAL QUALIFICATION:
content	knowledge	Practical Training in C#.Net, ASP.Net, SQL-Server, html, CSS, Bootstrap from NIELIT
content	others	Srinagar.
content	knowledge	Practical training in Networking (CCNA) from NIELIT Srinagar.
content	education	UDAAN Project Training with TNS
header	knowledge	SKILLS & ABILITIES
content	others	  Hard working, enthusiastic and caring individual with willingness to learn and succeed.
content	others	  Ability to work effectively under pressure.
content	others	  Dedicated, meticulous and punctual.
content	others	  Self-motivated, ambitious, adaptable and quick learner.
content	others	  Good communication skills, interpersonal skills.
content	others	  Ability to motivate and supervise staff.
content	others	  Excellent ability to adapt to difficult situations.
content	others	  Capable problem solver.
header	others	LANGUAGES KNOWN:
content	others	Kashmiri, Urdu, English, Hindi
header	others	PERSONAL DETAILS:
header	others	Date of Birth
header	others	Parentage
header	others	Permanent Address
header	others	Nationality
header	others	Sex
header	others	Marital Status
content	others	02-02-1993
content	others	Assadullah Mir
content	others	Zaloora Sopore
content	others	Indian
content	others	Male
content	others	Un-Married
header	others	DECELERATION:
content	others	I confirm the above mentioned information is true to the best of my knowledge and belief.
content	others	Javid Ahmad Mir
