header	others	CONTACTS
content	others	mohammadkhwr@gmail.com
content	others	7006496185 , 7289036398
content	others	Srinagar
content	others	mohammadkhawar
header	knowledge	SKILLS
content	knowledge	SQL
content	knowledge	Customer Support     
content	knowledge	Data Quality     
content	knowledge	Data Migration     
content	knowledge	Unix
header	others	LANGUAGES
content	others	English
content	others	Urdu
content	others	Hindi
header	others	PERSONAL DETAILS
header	others	D.O.B
header	others	Gender
header	others	Marital Status
content	others	01/05/1989
content	others	Male
content	others	Single
content	others	MOHAMMAD KHAWAR
content	experience	ASSOCIATE DEVELOPER
content	experience	Detail oriented professional with 3+ years of overall experience in GreenPlum Database,
content	experience	Hadoop, AD & Computer Troubleshoot. Seeking to take the next career step with
content	other	respected organization dedicated to world class quality. Open to learn and apply
content	other	emerging technologies.
header	experience	EXPERIENCE
content	others	June 2017 – August 2018
content	experience	ASSOCIATE DEVELOPER
content	others	SERVISCO PVT LTD – YANGON, MYANMAR
content	experience	Involved in all phases of software development lifecycle right from gathering business
content	experience	requirements from client, configure and design solutions, code review,  development and
content	experience	testing and handover of below projects.
content	others	Campaign Management Data Mart Offloading and Optimization
content	experience	Perform code migration to the production environment after optimizing the existing code,
content	experience	identify and replace the existing tables with more efficient tables.
content	experience	  Offloading the data contained in three massive schemas from existing system into new
content	others	environment from OS level.
content	experience	Testing the code, data checks and validations, tracking the execution time.
content	experience	BI Optimization and Hadoop Offload
content	others	  Offloading the data from Greenplum database servers into HDFS.
content	others	  Maintaining and verifying data quality in production tables before and after hand-over.
content	experience	Execution, debugging and identify potential issues of ETL functions handed over by
content	others	development team.
content	others	  Monitor and verify program execution, processing variances (e.g. run time, record counts,
content	others	etc.)
content	experience	Purging the migrated data on GPDB after testing and validating the data on HDFS.
header	experience	APPLICATION SUPPORT
content	experience	IBM INDIA PVT LTD – NOIDA, INDIA
content	experience	High level application, Active directory and Hardware support.
content	experience	Implement Incident Management Process to resolve incidents.
content	experience	  Monitoring & checking the incidents for accuracy & correctness.
content	experience	Perform routine reports & escalate any anomaly detected.
content	experience	To have regular calls with different/next level teams for new activities/updates,
content	experience	documentation & sharing.
content	others	Dec 2015 – Jan 2017
header	experience	TECHNICAL SUPPORT EXECUTIVE
content	experience	UNOSIS TECHNOLOGIES PVT LTD – NOIDA, INDIA
content	experience	Supervising issues regarding Computer Software & Networking.
content	experience	Handling customer’s queries & giving solutions with their problems.
content	experience	Approaching customers with a warm & zealous attitude so as to win over them.
content	experience	Escalation of customer issues with different levels of support.
content	experience	Troubleshooting Software remotely using Net meeting, VNC viewer.
content	others	Nov 2014 – Nov 2015
header	education	EDUCATION
content	education	UNIVERSITY OF KASHMIR
content	education	MASTER IN COMPUTER APPLICATIONS
content	education	BACHELOR IN COMPUTER APPLCATIONS
content	others	2011 – 2014
content	others	2008 – 2011
