content	others	Aamir Suhail
content	others	Mumbai, India, 400072
content	others	Cell (+91) 7006690575 • Home (+91) 9697305693
header	others	OBJECTIVE
content	others	aamirsuhaildar@gmail.com
content	others	https://www.linkedin.com/in/aamirsuhaildar
content	others	Seeking  a  varied  and  challenging  system  administration  position  in  a  Cloud  environment
content	others	requiring new and creative applications of technology to solve functional problems where
content	others	skills,  knowledge  and  expertise  gained  throughout  previous  experience  in  the  IT,  services
content	others	and consulting can be transferred across and utilized to best effect for the benefit of your
content	others	organization. It would be my never-ending dedication to maintain the spectrum of integrity,
content	others	honesty and character.
header	others	PROFESSIONAL POFILE:
content	others	A continuous learner.  An accomplished, versatile, and results-driven Project Engineer, with
content	others	Master’s  Degree  in  Computer  Applications and  Technology.  Currently working  in Red  Hat
content	others	Linux environment. Continually updating knowledge base and widening the horizon via  e-
content	others	learning with ten plus MOOC certificates in Linux, Cloud and Cyber Security.
header	experience	EXPERIENCE
content	others	12/2016-present
content	experience	RHCSA | Linux Admin, Wipro
content	knowledge	Linux FS permissions
content	knowledge	Installing and updating Software Packages
content	knowledge	File and Directory permissions and ownership
content	knowledge	  OpenSSH, SSH2
content	knowledge	  NFS, Autofs
content	knowledge	  User and group Management
content	knowledge	  Managing files from Command Line
content	knowledge	  Vi and Vim editors
content	knowledge	  Managing Linux Processes, Services and Daemons
content	knowledge	  Analyzing and storing Logs
content	knowledge	  Managing Linux Networking
content	knowledge	  Archiving and Copying files
content	knowledge	  ACLs
content	knowledge	  Yum and RPM management
content	knowledge	  Managing SELinux Security
content	knowledge	  OS Patching
content	knowledge	ServiceNow
content	knowledge	  Change Management and Incident  Management
content	knowledge	Scheduling jobs
content	knowledge	LVM
header	education	EDUCATION
meta	others	2016
content	education	Islamic University of Science and Technology, J&K
content	education	Master of Computer Applications - 70.00 CGPA
content	education	2012  Kashmir University, J&K
content	education	Bachelor of Computer Applications - 61.00 %
header	education	Certifications
content	education	2018  Red Ha t Certified System Administrator
header	education	Training and Workshops
content	education	  Passed Microsoft Azure Storage from OpenEdx in partnership with Microsoft on 22nd
content	others	March, 2018
content	education	  Passed  Microsoft Azure  Identity  from  OpenEdx  in partnership with Microsoft on 17th
content	others	March, 2018
content	education	  Passed Microsoft Azure App Service from OpenEdx in partnership with Microsoft on
content	others	16th March, 2018
content	education	  Passed  Managing  Azure  Workloads from  OpenEdx  in partnership with Microsoft on
content	others	10th March, 2018
content	education	  Passed Azure Databases from OpenEdx in partnership with Microsoft on 10th March,
content	others	2018
content	education	  Passed  Azure  Application  Deployment  and  Management  from  OpenEdx
content	others	in
content	education	partnership with Microsoft in March, 2018
content	education	  Passed Azure214x, Azure Fundamentals from OpenEdx in partnership with Microsoft
content	others	in Feb, 2018
content	education	  Completed Docker for Absolute Beginner from Udemy in Feb 2018.
content	education	  Completed Introduction to SAN and NAS Storage certificate course from Udemy in
content	others	January 2018.
content	education	  Completed Introduction to Cloud Computing certificate course from Udemy.
content	education	  Completed  Ermin  Kreponic's  Course  for  CentOS  and  Red  Hat  Linux  –  RHCSA
content	education	certificate course from Udemy on 12/8/2017.
content	education	  Completed CentOS 7 Linux Server: Alternative to Red Hat Enterprise certificate course
content	others	from Udemy on 11/18/2017.
content	education	  Completed  Ubuntu Linux Server Troubleshooting  certificate  course from  Udemy on
content	others	11/13/2017.
content	education	  Completed Learn Linux in 5 Days   and Level Up Your Career certificate course from
content	others	Udemy on 11/12/2017.
content	education	  Completed Cloud Platform Fundamentals: Core Infrastructure certificate course from
content	education	Coursera in partnership with Google on 04/25/2017.
content	education	  Completed Introduction to Cyber Security certificate course from Open University on
content	others	03/01/2017.
content	education	Two months in-house training Windows in Wipro Technologies at Noida campus.
meta	others	
content	education	  Attended  2  months  Java  and  Networking  training  in  Rooman  Technologies,
content	others	Bengaluru from 15-Jan-2016 to 15- Feb-2016.
content	education	  Attended  1-day  workshop  on  Joomla  at  Islamic  University  of  Science  and
content	others	Technology, Awantipora, J&K in April 2014.
content	education	  Attended 1-day workshop on Network Security at Islamic University of Science and
content	others	Technology, Awantipora, J&K in Feb 2014.
content	education	  Attended 1-day workshop on IBM BlueMix technology at Islamic University of Science
content	others	and Technology, Awantipora, J&K in May 2015.
content	education	  Attended 1-day workshop on Civil Services in August 2014 at SKICC, Srinagar, Jammu
content	others	and Kashmir
content	experience	  As  instructor  at  AISECT  Computer  Institute,  Bijbehara,  Kashmir  teaching  newbies
content	education	Fundamentals of Computer in 2009
header	knowledge	SKILLS AND KEYWORDS
content	knowledge	Bash, Shell, syslog, RPM, CentOS, RedHat Enterprise Linux, RHEL, Red Hat Linux, Yum, TCP/IP,
content	knowledge	Azure, MySQL, ServiceNow, Cyber Security
header	others	VOLUNTEER WORK
content	experience	Participated in the Government of India Census Program and successfully completed the
content	experience	program with the Block Committee in Jan-Feb 2012.
content	others	Languages
content	others	English, Urdu, Hindi, Kashmiri
content	others	Date of Birth
content	others	07-12-1991
content	others	Present Address
content	others	Mumbai, India - 400072
content	others	Permanent Address
content	others	51- Opzan, Bijbehara, Anantnag, Jammu & Kashmir, India- 192124
